...8,-

1V.Disciplin.

 

Jeder Cantonsschu'iler legt 'bei seinem Eintritt in die'nand des
Rectors und der Lehrer das (ἔθίϋὴάᾳ ab, nachsolgende Bestim-
mungen der Statuten treulich pmd gewissenhaft zu beobachten': ‚>

1) Seinen Lehrern und Vorgesetzten Aehtung und Folgsamkeit
zu beweisen.

2) Die ihm angewiesenen Lehrstunden piinktlich zu besuchen,
und ohne besondere Erlaubm'ss oder im Fall von Krankheit

ohne Anzeige und schriffliche Entschuldigung keine zu ver·-
sziumen, .

3) Scine Zeit nicht an nutzlose‚ von einem Lehrer ihm abge-
rathene Lectu'ire oder fihnliche Beschfiftigungefi zu ver-

schwenden.

21) Aller Orten sich ruhig, anstiindig und, wie es die Ehre eines
Cantonsschiilers erfordert‚ zu betragen.

5) Den ›Besuch aller Caffee- und Ἦίηὴέῂὲιιεθτ, so wie das
Tabakrauchen und das Spielen um Geld zu unterlassen.

6) Den bffentlichen Gottesdienst fleissig zu besuchen.

ψ

